# ToDo-приложение для Mindbox

### Тестовое задание Frontend junior

## Описание проекта

Данное ToDo-приложение создано для управления списком дел. Приложение позволяет добавлять новые задачи, просматривать все задачи, активные и выполненные задачи, а также отмечать их выполнение.

### Приложение доступно по ссылке:

[https://kir-todo-mindbox.surge.sh/](https://kir-todo-mindbox.surge.sh/)

## Функциональность:

- **Добавление новой задачи** – через поле для ввода.
- **Просмотр задач** – три режима: все задачи, активные (невыполненные) задачи, выполненные задачи.
- **Отметка выполнения** – возможность отметить задачу выполненной/невыполненной с помощью чекбокса.
- **Очистка выполненных задач** – возможность удалить все завершённые задачи.
- **Фильтрация задач** – кнопки для фильтрации задач по статусам: "All", "Active", "Completed".

## Технологический стек:

- **React** с использованием **TypeScript** и **React Hooks** для управления состоянием.
- **Material UI (MUI)** – для стилизации компонентов и современного интерфейса.
- **Jest** и **React Testing Library** – для покрытия ключевой функциональности тестами.

## Установка и запуск проекта:

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/your-repo/todo-mindbox.git
```
   
2. Перейдите в директорию проекта:

```bash
cd todo-mindbox
```

3. Установите зависимости:

```bash
npm install
```


4. Запустите проект:

```bash
npm run start
```

## Тестирование:

Проект содержит тесты для ключевой функциональности. Чтобы запустить тесты, используйте команду:
```bash
npm run test
```

## Деплой:

Приложение развернуто с использованием [Surge](https://surge.sh/).

Чтобы задеплоить проект вручную на Surge, выполните команду:
```bash
npm run deploy
```
   